Vatariri, gamuchirai - muzita ra Jesu!
Gamuchira mugove wako, ne zita ra Jesu!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Mu Zita ra Jesu
Iwe uri pamubhedha wehurwere here?
Chero kwauri uye chero hurwere hwako, hosha pairi -
Ndinozviraira kuti zvibude kunze, ne zita raJesu!
Mapfupa akaoma - ngaumuke zvakare!
Iwe, satani, tinoziva mabasa ako, mazano nemaitiro - tinokuziva iwe!
Siya vanhu vangu!
Muzita raJesu!
Iwe, dhimoni - ibva, nezita raJesu!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Mu Zita ra Jesu
Pose pane matambudziko iwawo - ndino araira kuti abude, nezita raJesu!
Ndinoarayira kuti abude kunze, muzita raJesu!
Iye zvino, tanga kusimbisa maropafadzo ako neropa raJesu.
Simbisa!
Simbisa maropafadzo ako neropa raJesu.
Muzita ra Jesu!